两冲程摩托车点启动好使,脚启动难使

http://zhidao.baidu.com/link?url=sTSI10ip8XWP__31ghNHHNjb_wz8yyknWLj5NQh0w8imVhQ5ONerJOUDVWfImD0sHYhkCw1RFuqsJJLUCyXtj_
我来补充几项  由于二冲机的进气会通过曲轴箱，所以对进气的过滤要求比四冲机更高些。通常空滤的过滤阻力会影响到化油器的出油浓度，导致发动机过度富油 富油就是所谓的淹缸 在你推行一段距离后 所积储的油慢慢渗透下来  再加之风门开了 油气比例就稍正常了 这时就可以勉强发动着了 所以对于负压较低的二冲机来说，就更加需要注意及时清洗空滤中的泡沫塑料，避免产生过大的进气阻力 其次是化油器  二冲的冷机启动  和四冲有很大区别  因为二冲是混合油  冷机启动时  就要把加浓伐打开 提高混合油中的可燃油  不然很难打着  再者  二冲机特殊工作结构  怠速是二冲的通病  有时你会发现冷机怠速低  热机时却很高  这时如果你在热机时觉得怠速高了  而调低了怠速  这就造成了  冷机时怠速过低  难发动 还有就是你的火花塞  是什么火花塞  如果是四冲用的  使用效果会好但启动很难打着 最后建议维护车子  清除排气积碳  使用好的2冲机油  等等  2冲机器是需要精心维护的  2冲优点多多  劲大 转速平顺  但就维护 跟省事儿的四冲还是不能苟同的


http://www.xue163.com/19990/27170/271705896.html

为了帮助网友解决“05二冲程摩托车脚踩不好启动”相关的问题，中国学网通过互联网对“05二冲程摩托车脚踩不好启动”相关的解决方案进行了整理,用户详细问题包括:火花塞是刚换的（车无电瓶），但是推一段距离大概二百米，拉风门就可以勉强启动。请问是什么问题，具体解决方案如下：

解决方案1：
我来补充几项 由于二冲机的进气会通过曲轴箱，所以对进气的过滤要求比四冲机更高些。通常空滤的过滤阻力会影响到化油器的出油浓度，导致发动机过度富油 富油就是所谓的淹缸 在你推行一段距离后 所积储的油慢慢渗透下来 再加之风门开了 油气比例就稍正常了 这时就可以勉强发动着了 所以对于负压较低的二冲机来说，就更加需要注意及时清洗空滤中的泡沫塑料，避免产生过大的进气阻力 其次是化油器 二冲的冷机启动 和四冲有很大区别 因为二冲是混合油 冷机启动时 就要把加浓伐打开 提高混合油中的可燃油 不然很难打着 再者 二冲机特殊工作结构 怠速是二冲的通病 有时你会发现冷机怠速低 热机时却很高 这时如果你在热机时觉得怠速高了 而调低了怠速 这就造成了 冷机时怠速过低 难发动 还有就是你的火花塞 是什么火花塞 如果是四冲用的 使用效果会好但启动很难打着 最后建议维护车子 清除排供互垛就艹脚讹协番茅气积碳 使用好的2冲机油 等等 2冲机器是需要精心维护的 2冲优点多多 劲大 转速平顺 但就维护 跟省事儿的四冲还是不能苟同的

提问者评价

谢谢，很有帮助！！！

解决方案2：
这个车子估计很老了吧？化油器不怎么好了```建议你清洗化油器！

追问：

解决方案3：
清洗化油器！ 